你知不知道
我真的有可能失去她
我可以感覺到
她真的要捨棄我
怎麼
你不願意嗎
出了什麼事
阿浮將軍要是沒有什麼事情的話
老臣就先告退了
是不是我哥也真的要捨棄我
打算把我在這裡囚禁百年
阿浮將軍
君上是真心疼愛你啊
苔老
我不可能留在這裡百年的
不可能
苔老
這些補品啊
都是卓宮主給你的
這些綢緞
是紫竹峰的天蠶絲所織
這抱一玄鑑
是我送給你的
說是可以
在練功的時候讓人更專注
哥哥呢
他沒有給我準備禮物嗎
他肯定準備了
只是最近
他都一直忙著四季碑的事情
所以 沒來得及送上
你不用安慰我
我知道
哥哥不同意這門親事
他只是不想理我罷了
洛寧
你哥只是太疼愛你了
所以他自己心裡過不去
柳梢
你一定要幫我告訴哥哥
只要我解除詛咒
以後我跟訶那
不管過得如何
我都會努力讓自己幸福
不會胡思亂想的
至於禮物
我根本不介意哥哥有沒有送
我只是害怕
他會因為我的這門親事
而糾結痛苦
你放心吧
他會理解你的
兄長設定的禁制
竟然如此牢固
難道真的要把我關一百年不成
仙翁
我聽安插在妖闕的人說
洛歌已同意親事
現在  你去把這件大喜事
告訴阿浮君吧
不用試了
就算是沒有被封鎖靈脈的我
都動不了
何況是你
那我能怎麼辦
好不容易才進來一次
先別說這些了
你那邊情況怎麼樣
柳梢
洛歌
還有我哥都因為你
受了很大的麻煩
他們沒有來找你算賬嗎
沒有
白衣妖君忙著娶親
洛歌上仙忙著嫁妹
暫時應該顧不上我
娶親
嫁妹
訶那要娶的
該不會是洛寧吧
如果娶的不是洛寧
你哥為什麼把你關在這兒
那是因為我誤傷了洛寧
如果我哥不處置我的話
他怎麼跟仙居交代
何況要關的話
也就只是關幾天而已
只要關幾天也就夠了
等你出來的時候
你心愛的洛寧小仙子
已經成為妖后了
是白衣妖君的妻子了
閉嘴
不可能的
我哥即使是再惱火
也不會奪我心上人為妻
洛寧便是再生氣
也不會嫁給訶那
妖君娶親
上仙嫁妹
三界盛事
你隨便打聽打聽就知道
哪是我能編得出來的
你哥要娶你的心上人
恐怕你再也出不去了
你想多了
我之所以束手就擒
那是因為擒我的人
是我哥
如果我真要出去
誰攔得住我
這可是你哥布的這結界
你真覺得
你能解開
你別忘了
洛歌
還有仙居
也有忌憚之人
你知道當日的月曦天香
是誰給我的嗎
很多事情你根本不知道
我有什麼不知道的
你竟能破開寄水王族的結界
沒錯
準備好搶回心上人了嗎
阿浮君
洛寧的嫁妝清單
你看一下
我還有些東西
你記得幫我添上去
什麼私藏的好東西
那你直接給她就行了唄
你放在裡面
她可能幾十年都不見得打開
用不用是她的事
送不送是我的事
對了
你不去的話
我感覺她會哭鼻子的
我讓你抄的經書
你抄完沒有
沒有
從小到大就讓我抄經書
抄個沒完沒了的
你啞巴了
你到底去不去啊
這些不就是洛寧一年年
都被你逼著抄的經書嘛
哥哥
你以後
能不能不要離開那麼久
我怕我
再也見不到你了
行不行
哥哥呢
他怎麼沒來
大概在忙
肯定會過來的
你不用安慰我
我知道
他就是不想來送我
不會的
吉時就快到了
這樣 你先過去
我去看看你哥哥
柳梢快去吧
我們別誤了吉時
我們走吧
你這麼說
是什麼意思
你哥
正在打算迎娶你心愛之人
我有一個寶物
可以解開你哥的封印
幫你恢復靈力
這裡有我的三成神力
足以擺脫
白衣妖君的封印
但是他要發誓
從此
奉我為主人
聽我號令
合作可以
聽他號令
奉他為主
連我哥都不敢這樣跟我說話
如果這事是真的話
那也是我跟訶那之間的事
至於他想控制我
做夢
阿浮將軍 你
苔老
你好好想想
你是不是有什麼事情
沒有告訴我
阿浮將軍
這樁婚事
和你想的不一樣
竟然是真的
不一樣
原來訶那和洛寧聯手
把我囚禁在這兒
就是為了讓我
眼睜睜地看他們成親
阿浮將軍
你千萬不要聽了別人的挑撥
君上怎麼可能搶了你的心上人
不要再騙我了
那麼苔老
請你告訴我
訶那現在要娶的是誰
你要是再不去
洛寧可就要哭鼻子了
這是
這是一顆如意珠
洛寧一直以來抄的經書
都有著一心向善的功德之力
再加上我靈力的護持
可闢妖靜心
擋災賜福
你幫我去給洛寧吧
就說是你送的
你這麼放心不下她
為什麼不去送送她
越接近她嫁人
我的感覺就越不安
總感覺有什麼事情要發生
柳梢
我真的不想她嫁人
如今不想嫁也要嫁了
你總不希望
她連哥哥都看不到就離開吧
看來洛歌不會來了
走吧
洛寧
哥哥
你終於來了
對不起
哥哥來晚了
我還以為
哥哥真的因為這樁婚事
以後不會再理我了
胡說
無論什麼時候
寧兒都是我最親的妹妹
這個不會改變
這是你所抄的無數經書所化
裡面蘊有你出世以來
所積攢的向善之力
可渡人渡己
消災擋禍
給
哥哥遲遲未來
是在為我準備這個
洛寧
等你做完你想做的事情
你就可以回家
哥哥再也不罰你抄經書了
好嗎
這可是你說的
我一定會回來住的
那是我的屋子
才不許別人住了去呢
好
若是你要重華宮
哥也讓給你
這就是胡說了
我要是住了重華宮
哥哥住去哪兒
去跟柳梢姐住一塊兒嗎
也不是不可
遲來的這個
有完沒完啊
吉時快過了
訶那
我妹妹就交給你了
希望你不要忘了自己的承諾
我會竭盡所能
讓她和在仙居一樣
舒暢自在
還要管好你的弟弟
不要像毒蛇一樣盯著我妹妹
哥哥
他已被我封了靈脈
幽禁於室
不會再有機會見到洛寧了
最好如此
洛歌
你也不必太過牽掛
若真是放心不下
等詛咒解除了
我們就把她接回來
隨她的心願吧
做她自己想做的事情
也未必是件壞事
阿浮君
你難道打算
這樣去阻止他們成親嗎
就算你是我的救命恩人
我也甘願為你驅使
可是我好不容易
收攏下來的那些部下
難道就要跟著你去送命嗎
你收攏的那些人馬
我也付出了很多
你放心
不會讓他們白白去死的
不管未來如何
趕緊恢復實力才是最緊要的
我說過
沒人可以控制我
至於要恢復實力
也不難
訶那曾經為我生吞下烈火珠
疼痛了十年
而我也因此感激了他九百年
這份兄弟情
既然可以從烈火珠開始
也能從它結束
你難道想用烈火珠
焚開妖君的封印嗎
你瘋了
水火相剋
你們寄水族最怕的就是這個
阿浮君
洛寧是我的
她的新郎只能是我
還不按我之前安排的去做
快走
訶那
你我這場婚事
真的不必這麼盛大
洛寧
你是我族的恩人
再高的禮遇
也是理所應當
吉時已到
洛寧
拜見妖君 拜見妖后
我不會接受你們的背叛的
按妖境規矩
飲了這杯酒
便可得到天地認可
真正成為妖后
那自此以後
我就可藉助妖界萬生之力
自如驅使蝕骨瑟
那是不是
我也具備瞭解除萬年詛咒的能力
列代妖王妖后見證
婆娑樹母見證
寄水族所有族人見證
吾君訶那
今日迎娶洛寧仙子為妻
請妖君妖后共飲此杯
完成婚禮
君上
妖境出事了
苔老也被偷襲了
洛寧
我有點事離開一下
你稍等我片刻
妖境是出了什麼事了
請妖后移步
稍作休息片刻
不知何人偷襲苔老
我們只看到苔老受傷倒地
偷襲者不知所蹤
苔老
來
君上
到底怎麼回事
白鳳
白鳳劫走了阿浮將軍
他知道了君上的婚事
阿浮將軍
請你一定要相信老臣
更要相信君上
他可是你親哥哥
你以為我還會再相信他嗎
阿浮逃了出去
最介意的
應該是我跟洛寧的婚事
不好
洛寧
阿浮
你
洛寧
不
現在我是不是應該叫你一聲
妖后
你
洛寧呢
我怎麼回來了
我不是應該
阿浮
這個時候
你應該在妖闕
嫁給訶那
成為新的妖后對吧
這
這裡不是仙居
不是思愆水榭
對
我喜歡上了一個女孩
她傲氣又張狂
我好想娶她
怕她受委屈
怕她耍性子
我準備了一個
跟她家裡一模一樣的屋子
她應該比較快習慣吧
所以
這裡就誕生了
你
你不是被關起來了嗎
怎麼逃出來的
又怎麼會受傷
想要逃出來
又想恢復實力
勢必得付出一點代價
很醜吧
洛寧小仙子肯定不喜歡
可是我喜歡
你知道為什麼嗎
因為很疼
它可以讓我疼很久
疼到讓我記得
我最愛的兩個人背叛我
是什麼滋味
沒有人背叛你
是你做錯了事情
就應該被囚禁
不應該逃脫
你們說是錯事就是錯事嗎
如果我不努力 我不爭取的話
我的族人永遠不見天日
即便是這樣
那你就可以傷害無辜
傷害我的好友至親嗎
我也不想傷害他們
如果可以的話
我希望跟你哥哥親近一點
好讓他答應我們的親事
可是在你家人跟我族人之間
我沒有別的選擇呀
年復一年
我看過太多的族人
煎熬地活著
不甘地死去
我沒有辦法袖手旁觀
我知道你有苦衷
一直以來
我也很想幫你
可你都做了什麼
你看看你現在的樣子
你已經成了一個不擇手段的瘋子
你知不知道
是
是我不對
我為了我的族人傷害了你的親人
我還傷害了你
傷了你的心
不過你打我 你罵我
你捅我幾刀 我都由你
你是怎麼奔赴到我哥身邊
跟他聯手囚禁我的
你穿這身嫁衣的時候
有沒有考慮到我是什麼感受
你是什麼感受
跟我還有什麼關係呢
所以我付出了一顆真心
就是這麼被你踐踏的嗎
留著你的真心吧
我不需要
從今以後
我只會是你哥哥訶那的妻子
是你寄水族的妖后
訶那的妻子
寄水族的妖后
洛寧
你置我於何地呀
即便我有千萬不是
難道我們之間經歷的那些
都是假的嗎
是什麼讓你這麼快
投到訶那的懷抱裡
我為什麼不能選擇訶那
你哥哥穩重善良
比你強一百倍
比你強一千倍
一個暴戾陰毒重傷我
一個高貴溫善救護我
你覺得
我應該選誰呢
所以
你早就變了心
你早就喜歡訶那了是不是
不管我喜歡上誰
我都不會再喜歡你了
我要回去了
你自己多保重吧
還有
從今往後
不要再想能拿我怎麼樣
不然的話
你哥
我哥
都不會放過你
洛寧小仙子
你幹什麼
你放開
你別忘了一件事情
我阿浮不是訶那
不懂得退縮
不會忍讓
我想做的
我拼了命也會做到
而我想抓的
我寧肯死 我也不會放手
而你
從來就是我的人
誰也不能搶走你
訶那不行
你哥也不行
訶那
這就是你跟我說的
你會傾你所有
保我妹妹一世安寧
這就是你跟我說的
你會管好你的弟弟
將他囚禁百年
我沒想到
竟有人能破開我的結界
三界之內
根本沒有幾個人能做到
現在不是說這個的時候
當下最要緊的
是找到洛寧的下落
阿浮君帶走洛寧
到底想幹什麼
他不會傷害洛寧
他有多喜歡洛寧
怕是連他自己都不知道
可是洛寧要嫁的是你
是他最敬重的哥哥和君上
他有多喜歡洛寧
這事
就有多糟糕
洛寧若是能解釋清楚
只是名義上的婚約
阿浮便不會傷害她的
可洛寧的性格 你也知道
她吃軟不吃硬
若阿浮君好言相勸
說不定洛寧會解釋
可是如果
阿浮君認定
她變心
手段強硬起來
那洛寧怕是死
也不會解釋半句
我去把他們帶回來
分頭找吧
訶那
你的弟弟 你應該最瞭解
你是不是應該回憶一下
他最有可能去的地方
我會立刻排查他常去的地方
若有消息
我馬上告訴你
我無論如何
不能讓他再錯上加錯
訶那
這一次
我勸你別再護著他
別再想著嫁訶那
從今天開始
我們會是一對夫妻
妙音族子孫阿浮
今日
與仙子洛寧結為夫妻
請皇天后土
列代妖王妖后
共為見證
從此
生則相依
死當相從
甘苦與共
永不分離
若我阿浮有違此誓
辜負洛寧
則天地不容
神鬼共戮
永生永世
孤獨無依
磕頭
從今以後
我們就是夫妻了
以後你便是與任何人成親
都不作數
君上
已經通過
在阿浮將軍衣服上留下的苔痕
確定了
他的藏身之處
他去了大荒之地
之後再也沒有離開過
好
把印記的具體位置給我
我這就去大荒之地
君上
阿浮將軍
對你誤會頗深
他一直覺得
是洛寧仙子對你移情別戀
才嫁給君上 成為妖后的
既是誤會
總能解開的
商玉容 怎麼樣
有沒有什麼情況
訶那出來了沒有
現在還沒有動靜
但你放心
洗月池這邊
我會一直緊緊看著的
好
你盯緊點
一有消息立刻通知我
訶那
你別以為我不知道你在想什麼
我絕對不會放過阿浮
洛歌呀洛歌
果然被你給猜中了
我說什麼來著
妖族不可信
更不可以聯姻
你們偏不聽我的
非要把洛寧推到火坑裡邊去
老仙翁
這次生事的是阿浮君
訶那的人品
還是值得相信的
商玉容傳來消息
訶那往大荒之地去了
應該是得到了阿浮君的線索
我這就去把洛寧接回來
歌兒
我跟你一起去
找不到洛寧
讓我怎麼能夠安心哪
好
拜了天地
還有我為你特別準備的合巹酒
喝完了這一杯
我們的婚事
才算圓滿
婚事
我看
這是一出鬧劇吧
我不管你叫它什麼
在我看來
我們已經是一對夫妻了
你喝完了這一杯
就算你還想去跟訶那成親
我也不會攔著你
當真
怎麼
怕有毒嗎
你不會殺我
你也不敢
很好
我們既然拜了天地
飲了合巹酒
現在
連皇天后土
都認可我們是一對
還有誰敢不認可我們是一對
你召喚蝕骨瑟做什麼
蝕骨瑟
不是我召來的
難道說
它認為
我已是妖后
你不會是妖后了
洛寧
剛才你飲下的合巹酒
是鳳凰淚所釀
它會讓你忘卻
所有情愛之人